[أغنية الموضوع]
[الموسيقى القديمة]
[صوت تشغيل مكبر الصوت]
(تشيلووك)
بابل للكيماويات، شركة شريرة، أفيقوا!
(المستأجر)
استيقظ! استيقظ!
(تشيلووك)
قادم
[صوت طاولة خشبية يرن]
(يونجين)
لا أستطيع العيش لأنني أتقيأ دماً!
[الرهبان يهتفون بوذا]
التفكير في الكيمياء بابل!
(مسبقا)
هذا هو الضحايا
إنه صراع الألم، الجميع!
[أصوات مصراع الكاميرا بشكل متكرر]
(تشاي شين وجوك ها)
بوديساتفا أفالوكيتسفارا، بوديساتفا أفالوكيتسفارا، بوديساتفا أفالوكيتسفارا
[يستمر الرهبان في الترنيم]
[موسيقى إيقاعية]
ماذا يفعلون الآن أيها الأوغاد؟
دعنا نذهب
أفعل كل شيء، آه
(تشاي شين وجوك ها)
بوديساتفا أفالوكيتسفارا، بوديساتفا أفالوكيتسفارا
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(القاضي هيو)
لقد فقدت نيتي الأصلية في Persimmon Tree House وفتحته.
[ضحك من القاضي الجالس]
طعم الحساء مثل الفطيرة
حسنا، انتقل إلى مكان آخر والذهاب إلى النوم؟
[يجيب القاضي الجالس]
(يونجين)
يا بلدي، بلدي، بلدي!
[يئن القاضي هيو في مفاجأة]
يا بلدي، أنا آسف.
[تأوه القاضي هيو الرافض]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
- (يونجين) أوه، أنا آسف.
- (القاضي هيو) أوه، حقًا.
(يونجين)
لا، هذا هو المكان الذي دفنت فيه كل شيء.
لا، لقد فقدت عدستي.
مجرد البقاء ساكنا
دفن هنا، هنا، هنا
(القاضي هيو)
يرجى النظر إلى الأمام مباشرة.
أوه، آسف، إذا فعلت ذلك
ابق ساكنًا، وادفع رسوم الغسيل.
سأوضح لك كيفية القيام بذلك.
- (القاضي هيو) هذا كل شيء!
- (يونجين) حسنًا، هل الأمر بخير؟
- (القاضي هيو) يا إلهي، هذا صحيح.
- آسف، آسف.
أنا آسف جدا
هل ذهبت؟
(القاضي هيو)
عندما تقابل القاضي قبل المحاكمة
ألا تعلم أن الأمر لن ينجح يا رجل؟
[ضحكة سيونغهيوك]
(سونغيوك)
أوه، ولكن لكبار السن
يجب أن أقول مرحبا وأدخل.
[ضحكة القاضي هيو وسيونغهيوك]
جيجي الذي ضربني حتى أتمكن من الذهاب إلى إيلما؟
ماذا تقول؟ سأعاملك بشكل جيد.
(القاضي هيو)
من فضلك كن لطيفًا معي أيضًا يا رجل.
[ضحكة سيونغهيوك]
مجموعة الحديد التي تسبب لي الصداع دائمًا
لقد استولوا عليها
أنا جسديًا وعقليًا
إلى رابطة كبار السن والخريجين
سأرد الجميل
عليك أن ترد الجميل، أليس كذلك؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[ضحكة القاضي هيو وسيونغهيوك]
(القاضي هيو)
دون أن يعلم أحد
(سونغيوك)
[يضحك]
نعم، من فضلك اعتني بي اليوم أيضًا.
دون أن يعلم أحد
[القاضي هيو يأخذ نفسا]
حسنًا، أعتقد أن اليوم سينتهي بسهولة؟
(القاضي هيو)
حسنًا، أدلة المدعي ضعيفة جدًا.
على أية حال، سأبقي شعري مرفوعاً.
نعم كبار
(ميونغهي)
شكرا لك
[الناس يتذمرون]
(سونغيوك)
ما هذا؟
آه، ما هو الخطأ هنا؟
(المفتش)
آه، فجأة السقف والجدران
هناك تسرب للمياه
نحن نحقق في السبب
(سونغيوك)
أوه، إذن يجب علينا نقل المحكمة أو شيء من هذا؟
وتحاكم محاكم أخرى أيضا.
(المفتش)
يرجى فهم
(سونغيوك)
لا، لقد بنيت المبنى هكذا، هذا
[جونوو يمسح حلقه]
أوه، من بنى هذا؟
(جونوو)
بناء بابل
ماذا؟
على وجه الدقة
وكان سلف شركة بابل للإنشاءات هو شركة هايمون للإنشاءات.
لقد بناه زوغ
لقد نحتها الطفل في الحجر
(ميونغهي)
هذه مبالغة
تندلع دونغدوندان أيضًا على فترات كل 12 فصلًا شمسيًا.
(سونغيوك)
هايمون البناء، هذا
لقد تم ذلك لمجرد نزوة ضد البلاد.
(جونوو)
هذا صحيح
إذا كنت ستأكله، فأنت بالتأكيد بحاجة إلى تناوله، أليس كذلك؟
بناء هيمون قديم.
شركة بابل للإنشاءات لن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
- هل أنت متحمس؟
- (جونوو) هاه؟ نعم
(سونغيوك)
هل هو ممتع؟ نعم هل يعجبك ذلك؟
[تأوه Junwoo المستجيب]
هل أنت هنا للعب؟ أسرع وادخل إلى هناك، فقط افعل ذلك يا سيد.
[تأوه جونوو المحرج]
(جونوو)
آسف يا رئيس
(يونجين)
بهذه الطريقة
[يجيب تشيلووك]
[موسيقى ذات معنى]
[التنفس العصبي]
[تنفس تشايونج العصبي]
(تشيلووك)
مدير
لدي سؤال واحد أن أسألك.
نعم، ما هو؟
(تشيلووك)
عندما يدخل القاضي
يطلبون من الجميع الوقوف، أليس كذلك؟
(جوسونج)
نعم
(تشيلووك)
ولكن ماذا يحدث إذا لم تستيقظ؟
(هونجسيك)
رسم
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
لقد كنت فضوليًا بشأن ذلك أيضًا.
(جوسونج)
السجن لمدة تصل إلى 5 سنوات أو
غرامة لا تقل عن 50 مليون وون
[شهقات مفاجأة الناس]
(لاري كانج)
حقا؟
[أنين يونجين المفاجئ]
هذا لم يحدث
ضرب 5،5000؟
إنها كذبة
حتى لو لم أستيقظ، فهذا ليس بالأمر الكبير.
- (هي-سو) زيت السمك، سيد أنا مرة أخرى
- (يونجين) واو، حقًا.
[ضحكة يونجين]
[تنهد هيسو]
(يونجين)
أوه، ولكن
لماذا تطلب مني النهوض؟
أوه؟ متى رأيت القاضي؟
(جوسونج)
ذلك
[جوسونغ يزيل سعاله]
بدلاً من القاضي الفردي،
ماذا أقول عن القوانين والأحكام؟
هل يعني الاحترام؟
- ها، جون، الاحترام؟
- (جوسونج) نعم
في كل مرة أرى الأخبار
إنهم فقط يتخذون قرارات سخيفة
هاه؟
[يجيب يونجين]
(تشيلووك)
يا رجل، نحن جميعًا نقف إلى جانب الشركات الصغيرة
أنا أستمع إليك، ولكن ماذا
(يونجين)
هذا صحيح
أنا لا أستيقظ
[يئن الناس في مفاجأة]
[موسيقى رائعة]
[ضحكة يونجين]
(تشيلووك)
سأظهر لك تصميم فنان الدفاع عن النفس.
(لاري كانج)
لدي أيضًا ضمير فنان
سأظهر المقاومة
[يضحك الناس]
كما أننا نرث روح الرهبان الوطنيين.
لن أستيقظ
[تأثير صوتي مكتاك]
[يضحك الناس]
(مسبقا)
ثم، كدليل على المقاومة، نحن جميعا
لا تستيقظ
هاه؟
[يجيب جوسونغ]
(يونجين)
ليس عليك أن تستيقظ حقًا، حقًا؟
اه، بالتأكيد، لا بأس.
لن أقبض عليك، لن أقبض عليك، نعم
[يجيب يونجين]
(هونجسيك)
مهلا، حسنا، ثم ماذا
من المفترض أن يوحد الجميع، ولكن...
على افتراض أنه لن يحدث؟
[يستجيب تشيلووك]
نعم، نعم، نعم، حسنًا، ارسم
(المفتش)
القاضي يدخل.
يرجى من الجميع الوقوف
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[الباب يفتح]
(هونجسيك)
ماذا تفعل يا وحدة ديدونغ؟
مهلا، الوحدة
(تشاي شين)
راهب الرأس
[يغلق الباب بقوة]
[التنفس العصبي]
[صرخة القاضي هيو]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[تأثير صوتي مؤكد]
[يئن الناس في مفاجأة]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[الناس منزعجون]
(المفتش)
Trigrams، Trigrams، هل أنت بخير أيها القاضي؟
(القاضي المساعد)
يا إلهي، لماذا تضع الفينيل هنا؟
[تنهيدة القاضي الجالس]
أوه، اه، كن حذرا
[تنفس القاضي هيو بصعوبة]
لماذا وضعت هذا على الفينيل؟
(المفتش)
اه، اه، نعم
كان هناك تسرب في الجدار أيضا.
في المحكمة المقدسة
انها تسرب المياه
يا خصري
(القاضي المساعد)
هل أنت بخير؟
[آهات القاضي هيو من الصعوبة]
يا بلدي
[القاضي هيو ينظف حلقه]
[قطرات الماء]
وبحسب البيانات المقدمة للباحثين
(ميونغهي)
اتبع قواعد السلامة المذكورة في الدليل.
[الناس منزعجون]
لقد تجاهلت ذلك وواصلت بحثي.
تعرضوا لمواد سامة
[تنفس تشايونج بصعوبة]
لكنه
التقبيل بسبب سوء الإدارة من جانب الشركة
يتم المطالبة به على أنه حادث صناعي.
محامي المدعي، هل ترغب في الدحض؟
[بصوت صعب]
اه نعم
(تشايونج)
هناك ما يكفي من الأدلة لدحض ...
[موسيقى ذات معنى]
- (عائلة الضحية 1) ما هو؟
- (عائلة الضحية 2) أيها المحامي، ما المشكلة؟
(عائلة الضحية 1)
لماذا تفعل هذا؟
هذا يكفي
اه نعم
منذ فترة أنا
ظهر اضطراب الهلع فجأة
[يضحك ميونغهي]
[ضحك]
[الناس منزعجون]
(عائلة الضحية 2)
اضطراب الهلع؟
(عائلة الضحية 3)
هل تعلم عن اضطراب الهلع؟
(عائلة الضحية 1)
أوه، لم أكن أعرف...
(تشايونج)
عزيزي القاضي،
هل يمكنني تناول الدواء؟
أوه، تناول الطعام بسرعة، تناول الطعام بسرعة، نعم
(القاضي هيو)
المضي قدما الآن
[التنفس الثقيل]
القاضي المحترم...
[آهات بصعوبة]
[تأثير صوتي مؤكد]
[يئن الناس في مفاجأة]
(تشيلووك)
هل أنت بخير؟
يا بلدي
(يونجين)
ماذا علي أن أفعل، هاه؟
(تشيلووك)
يا إلهي، اتصل بالرقم 119 الآن!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(فينشنزو)
مكان قمار المافيا الذي أعرفه
لاعب غير متوقع
عندما تحاول كسب الكثير من المال
هناك شيء أفعله للمرة الأولى.
تاجر يعطي البطاقات
خذها من على الطاولة.
(تشايونج)
تاجر؟
ماذا يعني أن تكون تاجرا في المحاكمة؟
- (تشايونغ) هاه؟
- (فينشنزو) نعم
(تشيلووك)
هل أنت بخير؟
(المفتش)
(جونوو)
كبار
(يونجين)
ماذا علي أن أفعل، هاه؟
(جونوو)
آه، كبار، كبار
افتح عينيك أيها الرجل العجوز.
(تشيلووك)
اتصل بسرعة على 119، 119، 119
(يونجين)
يا بلدي ماذا علي أن أفعل؟
كان هناك ضجيج عال حقا.
هل سمعت؟
[تأوه جوسونغ المتفاجئ]
- (تشيلووك) يا إلهي
- (يونجين) سمعت ذلك.
(تشيلووك)
119، 119 اتصال، 119
(يونجين)
هل سمعت ضجيجا عاليا؟ لقد سمعها الجميع، أليس كذلك؟
(القاضي هيو)
كن هادئا، كن هادئا
اللعنة، تسك
أيها الملازم، اتصل بالرقم 119 بسرعة.
(المفتش)
اه نعم
[القاضي هيو ينقر على لسانه]
[القاضي هيو ينظف حلقه]
(جونوو)
كبار
بشكل عام، ممثل المدعي
عندما لا يكون هناك
ومن المستحيل المضي قدماً في المحاكمة.
وترجع المحاكمة اليوم إلى خطورة القضية.
التمثيل صعب
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(القاضي هيو)
خلال العطلة
فيما يتعلق بوضع ممثل المدعي
بعد جمع الآراء من الطاقم الطبي
حتى في وقت لاحق اليوم
دعونا نعود إلى ذلك، نعم
(تشايونج)
ماذا لو لم ينجح؟
(فينشنزو)
ماذا يجب أن أفعل؟ يجب أن أستيقظ بسرعة.
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(جونوو)
واو، أنا مندهش.
(هيسو)
استيقظت
[يئن الناس في مفاجأة]
(جوسونج)
نعم، لا بأس
- (يونجين) هل أنت بخير؟
- (جوسيونج) لا بأس.
هل أنت مستيقظ؟
(القاضي هيو)
هل أنت بخير؟
نعم
بمجرد القيام بذلك، سوف تكون على ما يرام.
[موسيقى ذات معنى]
[جونوو يمسح حلقه]
(ميونغهي)
لماذا يجب أن نذهب مرة أخرى، هاه؟
بمجرد النظر إليه، يبدو وكأنه عرض.
[ضحكة محرجة]
نعم
(القاضي هيو)
لذلك دعونا نمضي قدما، نعم
اكتب أن محامي المدعي يترافع في القضية.
(تشايونج)
لأنه لم يتم تقديم البيانات
سأقدم لك تفسيرا شفهيا.
الدليل هو…
[تطفئ الأضواء فجأة]
[الناس منزعجون]
(تشيلووك)
يا بلدي
(يونجين)
يا بلدي؟
(تشيلووك)
يا بلدي، يا بلدي، يا بلدي، يا بلدي
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
أوه، ماذا علي أن أفعل مع هذا؟
اه هاه...
(تشايونج)
ماذا لو استمرت اللعبة حتى لو تمت إزالة الموزع؟
(فينشنزو)
في هذه الحالة
قاعة القمار بأكملها
دعونا نحجبها.
(فينشنزو)
لا مزيد من اللعب
(القاضي هيو)
الجميع يكون هادئا، هادئا
(تشايونج)
يا بلدي
فجأة انقطع التيار الكهربائي وهذا يحدث؟
[ضحك بارك بيون]
يا بلدي
(تشايونج)
عزيزي القاضي،
لا أستطيع المجادلة بدون سجل اختزالي.
انتظر لحظة، دعونا نلقي نظرة على الوضع أولا ...
- (تشيلووك) ماذا تقول؟
- (يونجين) نعم
- (تشيلووك) نعم؟
- (ميري) القاضي
(مسبقا)
لا أستطيع سماعك جيدًا لأن الميكروفون مغلق.
- (يونجين) هذا صحيح.
- (تشول ووك) لا أستطيع سماعك، لا أستطيع سماعك.
آه، هذا، حسنًا، إنه أخرق جدًا.
أنا محرج جدا
[يزيل السعال]
(القاضي هيو)
هل من الممكن التسجيل باللابتوب؟
أوه، نعم، اه، انتظر لحظة.
من فضلك انتظر لحظة، انتظر...
إنه سريع مع جهاز كمبيوتر محمول
السجلات الدقيقة مستحيلة
(القاضي هيو)
لا يهم
فقط أكتب النقاط الرئيسية
[الناس منزعجون]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(يونجين)
كل شيء، يجب أن أكتب كل شيء، كل شيء.
(تشايونج)
حتى لو قمت بكل شيء
ماذا لو واصلت القمار؟
وفي هذه الحالة، كملاذ أخير
لقد طردوا جميع العملاء الآخرين.
[موسيقى ذات معنى]
اجعل قاعة القمار في حالة من الفوضى
- (جونوو) دخلت.
- (ميونغهي) لدي عيون أيضًا
نعم
[جونوو يمسح حلقه]
[تنهد سونغهيوك]
(تشيلووك)
ليس بعد، ليس بعد
صه، صه
(يونجين)
تهدئة، حسنا؟ اهدأ.
(القاضي هيو)
نعم أيها المدعي، تفضل.
(تشايونج)
تجاهل الباحثون قواعد السلامة
ادعاء المدعى عليه بأنه قام بالبحث
وقح وماكر
انها عنيدة جدا
إنها كذبة صارخة
(ميونغهي)
حضرتك
ولا علاقة له بالحادثة
هذا هجوم شخصي لا معنى له.
(القاضي هيو)
أنا أعترف بذلك
كن حذرا!
نعم
- (يونجين) الآن، الآن؟
- (تشيولووك) اه، الآن، الآن
[النحل يطير حولها]
(تشيلووك)
ماذا، هاه؟ "أينج"
ما هي، شاحنة التطهير، ما هي، ما هي؟
ما الذي تتحدث عنه؟
(لاري كانج)
في المحكمة...
- (يونجين) ما الذي تتحدث عنه؟
- (تشيلووك) يا إلهي
(تشيلووك)
صاخبة، صاخبة، هاه؟
[الناس يتذمرون]
(القاضي هيو)
ما الذي تتحدث عنه؟
من طار الطائرة بدون طيار؟
أي مراسل أنت؟
أي مراسل طار سرا طائرة بدون طيار؟
[تفاجأ]
أنا، أنا، أنا، أنا، أنا!
(هونجسيك)
ما هذا؟ ما هذا؟
[يئن لاري كانغ في مفاجأة]
(تشيلووك)
هاه؟ ماذا؟
[يئن الناس في مفاجأة]
[شهقة تشايونج المفاجئة]
(هيسو)
إنه دبور طويل العمر!
[يئن الناس في مفاجأة]
[موسيقى فكاهية]
(تشيلووك)
إذا تعرضت للدغة من ذلك، تموت.
تجنب كل منهم!
[يرن صوت تشايونج]
(تشايونج)
استيقظ بسرعة، بسرعة! تجنب ذلك، بسرعة!
[يتألم جونوو من الألم]
(جونوو)
دعونا نتجنب ذلك بسرعة، ذلك الدبور.
شخص مخيف جدا حتى في أمريكا
إذا تعرضت للدغة، الصراخ!
ما يجب تجنبه!
إنه جنون، حقاً!
[ميونغهي تبتسم]
[النحل يطير حولها]
[صافرة]
[يضحك ميونغهي]
[يضحك قليلا]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[الناس صاخبون]
[ضحك]
الجميع، كونوا هادئين!
(القاضي هيو)
إذا لم تكن هادئا
سيتم طرد الجميع!
(تشايونج)
كيف تحدث فوضى في قاعة المحكمة؟
هل سيستفيد القاضي هيو أيضًا من هذا الأمر؟
هذا أكثر من ذلك بقليل
أنا بحاجة إلى التفكير في الأمر، تسك.
[تنهد فينتشنزو]
(تشيلووك)
[يطرق]
محامي
(تشايونج)
هاه؟
اه، رئيس Cheolwook.
اه يا عمي
هذا هو نبيذ الدبابير الذي صنعته بنفسي.
جربها
(تشايونج)
أوه، سيد الزنبور؟
يا بلدي، يا بلدي
[موسيقى مثيرة]
[يضع العلامة لأسفل]
[ضحك]
- (رجل 1) الآن
- (تشيلووك) نعم
(رجل 1)
كن حذرا، كن حذرا
لقد طردته الآن
كن حذرًا عند إخراجها لاحقًا
إذا قمت بذلك بشكل خاطئ، فسوف تكون في مشكلة كبيرة.
(يونجين)
عليك إضافة العسل أولاً
- (يونجين) لا، لا.
- (تشولووك) عليك إضافة الماء أولاً.
(يونجين)
لا، العسل يأتي أولاً
(تشيلووك)
عليك إضافة الماء أولاً
العسل يغرق على الأرض
(يونجين)
نعم، نعم، نعم
[مؤثرات صوتية غريبة]
لقد كانت فكرة جيدة
(تشيلووك)
نعم لدي
وأضف العسل هكذا، هكذا
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[موسيقى عصبية]
(القاضي هيو)
كن هادئا، كن هادئا!
[النحل يطير حولها]
[يئن من الألم]
(القاضي المساعد)
القاضي
(القاضي هيو)
يا إلهي، إنه مؤلم، يا إلهي
[تنهدات القاضي هيو]
[قطرات الماء]
دبور
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(يونجين)
حبيبتي هنا هنا؟ اه آسف.
[يتألم تشيلووك من الألم]
(جوسونج)
ما زلت فنانًا عسكريًا.
أعتقد أن هذا هو الأمر.
(هونجسيك)
لا بأس، لا بأس
[يتمتم تشيلووك]
(يونجين)
يجب أن يضر كثيرا
[يتألم تشيلووك من الألم]
الجميع يستيقظون
[موسيقى وحيدة]
[الناس يتذمرون]
[تفاجأ]
يا بلدي
[ضحكة تشيولوك ويونجين]
(هونجسيك)
هل خطمك منتفخ؟
(جوسونج)
واو، مكياج خاص أيضًا.
لم أفعل ذلك من قبل مثل هذا من قبل
[آهات القاضي هيو من الصعوبة]
(هيسو)
انها قبيحة جدا؟
ما…
[يئن الناس في مفاجأة]
[تنهد]
[يتنفس ثم يزفر]
الجميع، يرجى أخذ مقاعدكم.
إنه لأمر مدهش حقا
[تنهد]
أفالوكيتسفارا بوديساتفا الخشبية
[تأثير صوتي مكتاك]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[يضحك الناس]
(القاضي هيو)
[في الكلام المدغم]
[التنفس الثقيل]
(هونجسيك)
ماذا تقول؟
- (عائلة الضحية 1) ماذا تقول؟
- (عائلة الضحية 3) ماذا، ماذا، ماذا؟
(القاضي هيو)
[موسيقى تحسن المزاج]
[يئن الناس في مفاجأة]
(القاضي المساعد)
القاضي! هل أنت بخير؟
[الناس صاخبون]
[تنهد ميونغهي]
(القاضي المساعد)
كن حذرا، كن حذرا، كن حذرا
كن حذرا، كن حذرا
[موسيقى عصبية]
(تشيلووك)
أوه، يجب أن أذهب
مهلا، دعونا نذهب
واو، لقد عملت بجد، الجميع.
[تنهد]
[يضحك سيونغهيوك]
[ضحك]
[تنهد]
[الناس صاخبون]
(ميونغهي)
اعلم أنك تشعر بالحرج
[يضحك ميونغهي]
دعونا فقط كسب أسبوع
كيف يمكنك إهانة محكمة مقدسة مثل هذا؟
ما الإهانة؟
أنت أيضًا محامٍ بالاسم.
الطريقة قاسية وطفولية للغاية.
إنه مستوى منخفض!
ماذا تقول؟
ألم تشعر حقًا بأنها موسيقية؟
(تشايونج)
يتناسب هيكل البدء والتشغيل بشكل مثالي.
الذروة أيضاً
[نقرات اللسان]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
اقتلها!
[ضحك]
وماذا؟
ازدراء المحكمة المقدسة؟
القاضي الذي خرج لتغطية مجموعة بابل
الصنم الذي غش مع ذلك القاضي
هل نحن نلعب؟
لقد ذهب كل شيء، أليس كذلك؟
[ ميونغهي يأخذ نفسا ]
(ميونغهي)
منذ متى هو هونغ بيون الخاص بنا
لقد أصبحت رسول العدالة، أليس كذلك؟
[شهقة متفاجئة]
(تشايونج)
لا ماذا
هل تقول مثل هذه الأشياء الجبنية؟
لا يهمني العدالة
ثم لماذا أنت قاسية جدا؟
هل تهاجمني؟
[بنبرة مرحة]
لأنني لا أريد رؤيته.
لأنني لا أريد أن أرى الأصنام والحديد
ماذا؟
شخص لا تريد رؤيته
ما أريد أن أفعله هو أن أضربك بالعصا
أليست هذه غريزة إنسانية؟
نراكم في أسبوع
[شخير تشايونج]
[يدندن تشايونج]
(ميونغهي)
أعتقد أن هذا صحيح حقا
ألا يبدو ذلك جنونياً بعض الشيء؟
تلك السامبارا
- (يونجين) لا، لماذا تدفنه في مؤخرتك؟
- (تشيلووك) هذا هو حالي.
(يونجين)
لقد تأثرت كثيرا
يا إلهي، يا إلهي، لقد خرج، لقد خرج، يا إلهي!
[يجيب هي-سو]
[هتافات من المستأجرين]
[صوت طاولة خشبية يرن]
إنه رائع، حقا!
(هيسو)
بارد، بارد، بارد!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
دعنا نذهب
- (يونجين) أوه، أنا جائعة، أنا جائعة جدًا.
- (تشاي شين) شكرًا لك على عملك الجاد.
[تنهد تشايونج]
[يتألم تشيلووك من الألم]
[ضحكة يونجين]
(يونجين)
أوه، تعال بسرعة
(تشايونج)
زووم موغي، أنا مستاء أكثر مما كنت أعتقد.
(جوسونج)
"سلاح التكبير"؟
تشوي ميونغ هي، لي مو جي يرقصون الزومبا
سلاح التكبير
(تشايونج)
إنها طفولية للغاية، وتافهة، ومنخفضة الجودة.
فوضى حقيقية
[ضحك تشايونج]
في عائلة مافيا
لدي شعار الأسرة.
"أقوى قبضة في العالم"
"إنها قبضة تضربك من الخلف"
هذا صحيح، كانت المعركة في الأصل
هذا قاسي!
[ضحك تشايونج]
النصر المخزي للخصم
من أجل التسبب في الإذلال
إنه يعمل بشكل أفضل
(جوسونج)
حتى الأسبوع المقبل، وأنا أيضا
سأستعد جيدًا
عظيم!
[صوت هدير]
اه…
[تنفس تشايونغ الثقيل]
دعونا نأكل شيئا ونفكر فيه قليلا.
(تشايونج)
أوه، أنا جائع جدا
انخفض السكر كثيرا
(فينشنزو)
اذهب أولا
أنا بحاجة للذهاب إلى مكان ما
(تشايونج)
دعونا نأكل معا
لا، يجب أن أذهب الآن.
[موسيقى هادئة]
(تشايونج)
إلى أين أنت ذاهب؟
(جوسونج)
أوه، هذا صحيح، اليوم
إنه يوم الثلاثاء
هل ستذهب إلى هناك بأي فرصة؟
أين؟
(سونغيوك)
17 يوليو 1948
بعد وضع دستور جمهورية كوريا
[تنهد ميونغهي]
هناك نوعان من الدبابير العملاقة في قاعة المحكمة
لم يظهر قط
هاه؟
لم يكن هناك واحد أبدا
[يتألم جونوو من الألم]
آه، بعد 25 عامًا من مسيرتي القانونية.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها طبق أساري مثل اليوم.
أول مرة يا رجل، أول مرة!
[يتألم جونوو من الألم]
(جونوو)
أنا مريض يا رئيس.
- (سونغيوك) هل يؤلمك؟
- (جونوو) نعم
(سونغيوك)
انتظر، انتظر يا رجل
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر
[يبتسم سيونغهيوك]
[يئن من الألم]
(جونوو)
نعم
[يئن من الألم]
(ميونغهي)
وبالإضافة إلى ذلك، لاول مرة المحامي الخاص بي
أنا دمرت تماما
[ضحك ميونغهي]
(سونغيوك)
آه، أنا، هذه الأشياء القذرة، حقًا، هذا
لا، كيف تتوصل إلى فكرة؟
دبور طويل العمر…
[ضحك]
أوه، ماذا علي أن أفعل؟
إذا كنت تعتبرها قذرة
هل نحن أقوى طفل في البلاد؟
نحن لسنا قذرين، لسنا قذرين
ما هذا؟ ذلك
استراتيجية؟ اه، أنا يجري الاستراتيجية.
انها صاخبة، ألا تعتقد ذلك؟
كما يقولون هذه الأيام، حسنًا، لقد اقترب الأمر من نهايته، حقًا.
(جونوو)
ومع ذلك، لم تكن هناك محاكمة.
لا يوجد فائزون، أليس كذلك؟
[تنهد]
(ميونغهي)
لماذا لا يوجد فائز؟
لقد خسرنا
(سونغيوك)
لقد خسرت، نعم، خسرت
[بوق السيارة]
هؤلاء [تأثير الصوت الصامت] الأوغاد
(ميونغهي)
كل ما عليك فعله هو أن تفتح عينيك!
هذا [تأثير الصوت الصامت] ** أيها الأوغاد!
[موسيقى هادئة]
[ انفتح الباب ]
(جوسونج)
[تنهد]
ماذا يجب أن أفعل؟
(فينشنزو)
لماذا؟ ماذا يحدث هنا؟
(جوسونج)
اه نعم
تم انتخاب المحامي هونغ يو تشان كموظف عام.
يطلق عليه أوه جيونج جا.
أنا سجين الآن
المحامي
لقد اهتمت كثيرًا حقًا.
كل يوم ثلاثاء أخير من كل شهر
لا تفوت زيارة واحدة وقم بزيارتنا.
(جوسونج)
المحامي هونغ يو تشان ليس هنا الآن.
يجب أن يكون الأمر صعبًا الآن
[ انفتح الباب ]
(جيونججا)
يا بلدي
مرحبا
من فضلك اجلس.
[آهات جيونججا القوية]
كيف تشعر؟
[موسيقى ذات معنى]
[تنهد]
لا بأس
ليس هناك الكثير من الألم.
المحامي هونغ يو تشان لم يكن هناك.
اعتقدت أن لا أحد سيأتي
شكرا لمجيئك إلى هنا
لا داعي لأن نكون شاكرين
أنه لن يأتي أحد لزيارتها في المستقبل
لأنني جئت للتو للتحدث
الآن سواء كان ذلك من العائلة أو الأصدقاء
اطلب المساعدة من الآخرين
ليس لدي أحد
ماذا عن زوجك؟
ثم ماذا عن الأطفال؟
[موسيقى هادئة]
لا يوجد شيء
اه
ليس لديك زوج أو أطفال.
[ضحك فينتشنزو]
لا، حسنا، غير عادل غير عادل.
[ضحك]
كيف عشت حياتك بحق السماء؟
كيف يمكن أن لا يكون هناك أحد حولها؟
[تنهد]
ما هي الحياة؟
لا ينجح الأمر مع الجميع
(جيونججا)
مهما حاولت أن أعيش بشكل جيد
عندما لا يسمح العالم بذلك بسهولة
هناك المزيد
هل هذه حياة اختلاق الأعذار؟
ربما لا يوجد أحد حولك.
نعم
حياتي كانت كلها أعذار
أنا آسف لأنك تعيش هكذا أيها المحامي.
ليس لي
من يحتاج حقا إلى الاعتذار؟
اقضي بقية حياتك في التفكير
(فينشنزو)
سأذهب الآن
(جيونججا)
مرة أخرى…
لن تضطر لرؤيتي، أليس كذلك؟
أخطط للمغادرة هنا
لأن هذه ليست بلدي
(جيونججا)
محامي
وداعا
[يغلق الباب بقوة]
[تنهد]
[موسيقى هادئة]
[ينقر على فتح الولاعة]
[انقر على أخف وزنا]
[نقر على إغلاق الولاعة]
(والد فينسينزو بالتبني)
[الإيطالية]
هل أنت جو هيونغ؟
(فينشنزو وول)
جوهيونغ، من الآن فصاعدا نحن
سنكون عائلة
[الكورية]
مدير
أمي
(يونغ فينتشنزو)
قلت أنك قادم للبحث عني.
[ينتحب فينتشنزو الصغير]
فقط المزيد من أمي
قلت أنني قادم
حتى تأتي أمي
لا بد لي من الانتظار
[ينتحب]
[صوت مصراع الكاميرا]
[توتو يدندن]
(توتو)
بيتزا البيبروني التي طلبتها وصلت، نعم.
[صوت مصراع الكاميرا]
إذا حصلت على مجاملات على مدونتنا
3 أيام، سوف تصل إلى الفوز بالجائزة الكبرى في غضون 3 أيام.
شكرا جزيلا لك
(مدون 1)
وتم نشر صور الحفل
سمعت أنه كان لذيذا جدا
هل هو مشابه لمكان آخر؟
نعم؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
حسنا، ذلك...
(مدون 1)
إذا كنت تريد مراجعة جيدة
يمكنك أن تعطيني كل الطعام مجاناً اليوم.
(توتو)
اه نعم
مجانا
[ضحك توتو]
يا لها من فترة ما بعد الظهر مملة، نعم
حسنًا ، إذا تذوقته جيدًا ،
الاختلافات الدقيقة الفريدة لأرنو لدينا
يمكنك أن تشعر بذلك، نعم
ثم
(مدون 2)
مهلا، حاول هذا أيضا
(مدون 1)
انها مزعجة قليلا
(توتو)
[يطرق على الطاولة]
مهلا
مهلا، إنهم يريدون الهالبينو إذن
لا، هاه؟
لقد نفدنا، هاه؟
وإذا كنت تريد الخدمة
لا تتخلى عنه أبدًا
تلك الحقائق، تلك يا سيد.
(كيسيوك)
نعم
(توتو)
مهلا، ولكن لماذا أنت حزين جدا؟
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[اهتزاز التنفس]
[ينتحب]
نعم
(المخرج تاي)
هل تبكي؟
لا، البكاء
لقد تناولت مشروبًا في النهار مرة أخرى وجلست ترتعش، أليس كذلك؟
لا
[ينتحب]
أين أنت الآن؟
أنا خارج لأن لدي بعض الأعمال للقيام بها.
اسرع واندفع للعمل الآن
(المخرج تاي)
لقد حدث شيء عاجل
[صوت نهاية المكالمة]
(كيسيوك)
ث…
[موسيقى حزينة]
[ينتحب]
آسف
[ضحكة محرجة]
[ويسمع صوت هدير]
[تأثير صوت الجرس]
[تأثير صوتي مكتاك]
(فينشنزو)
راهب الرأس
(إسقاط)
اه يا محامي
(فينشنزو)
رائع
[آهات جيوخا القوية]
شكرا لعملكم الشاق اليوم.
لا
حتى الراهب
شكرا لعملكم الشاق اليوم.
لكن هذا الصليب...
اه نعم
ومن خلفهم، أخذتها شركة بابل لخدمات البناء.
(إسقاط)
هناك كنيسة في حالة خراب
ولكن حتى بعد شهر
هذا الصليب على الأرض
لا، ولكن ماذا ستفعل بهذا؟
سأعطيها لكنيسة جيومجا أمامي.
(إسقاط)
إلى أولئك الذين يعتزون بهذا الصليب
ثم
محامي
هل يمكنك مساعدتي من فضلك؟
[يزيل السعال]
نعم
[تأثير صوت الجرس]
[تأثير صوتي مكتاك]
(إسقاط)
يا إلهي، شكرًا لك، لقد أحضرتها معي.
[ضحكة جيوخا]
(فينشنزو)
الراهب، لدي سؤال واحد أن أسألك.
(إسقاط)
من فضلك قل لي
وحيدا في مكان بعيد
إذا كنت تعيش وتنظر فقط إلى البحر
في البوذية
هل ستختفي كل مشاكلي؟
(إسقاط)
حسنًا
العذاب هو
تحت سماء مختلفة
إنه ليس شيئًا موجودًا أو غير موجود.
تحت قلب المحامي
إنه موجود وهو غير موجود
[موسيقى هادئة]
[ضحك]
ثم مثل الرهبان
هل تحتاج إلى أن تصبح مستنيرا؟
العذاب ليس عالم التنوير
هذا هو مجال القتال
(إسقاط)
حارب حتى لا يتم إرجاعك إلى الوراء
التنوير هو كأس تلك المعركة.
[تنهد فينتشنزو]
(سونغيوك)
فينتشنزو وهونج تشا يونج
هل يجب أن أضيف شخصًا واحدًا؟
ليست هناك حاجة لذلك.
حتى لو طار زوغ وزحف
انها في كف يدي
(سونغيوك)
أوه، ما هو؟
إذًا أخذت الدواء مني سرًا مرة أخرى؟
[ضحك]
واو، حقًا، محامينا تشوي.
[بنبرة ساحرة]
اتصل بالفريق الفني
(سونغيوك)
الفريق الفني؟
الفريق الفني
اه، الفريق الفني.
[بكل وضوح ووضوح]
الفريق الفني، ذلك
[موسيقى عصبية]
(موظف)
لقد تم ذلك
(ميونغهي)
ذلك، ذلك، وعاء الزهور، ذلك، ذلك
اشتريتها
(ميونغهي)
[بنبرة ساحرة]
ارفع مستوى الصوت
هذا بث مباشر
أختي، لقد كنت أفعل أشياء خاطئة في الآونة الأخيرة.
إذا تم القبض عليك، فسوف تكون في مشكلة حقيقية.
لقد قمت باستكشافي للحصول على صفقة كبيرة منه.
(سونغيوك)
لذلك أنا أقول لا ننشغل.
قصتي هي
[ سونغهيوك نظف حنجرته ]
- (سونغيوك) الآن
- اكتب، أي نوع من الخطة هذا؟
أول من أمس سمعت خطى
لم أستطع سماع الموسيقى إلا
إذا واصلت الاستماع إلى هذا
لا بد أن يحدث شيء ما
[تخرج صرخة]
[موسيقى ذات معنى]
ماذا يعني هذا؟
[صراخ]
إيك
[صرخات لاري كانغ تخرج]
[ضحك]
[لاري كانغ ينظف حلقه]
[زئير لاري كانغ]
لماذا، لماذا تفعل هذا، مخيف جدا؟
[ضحك]
أوه، توقف، أنا أشعر بالخوف
(تشايونج)
هناك جهاز استماع في إناء الزهور
كيف عرفت؟
(فينشنزو)
اه
وعاء زهرة لزج
حتى لو لم تسقيها لمدة شهر
إنه نبات ينمو بشكل جيد.
[فينشنزو يرش الماء]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
أجهزة التنصت الإلكترونية القاتلة للرطوبة
إنه أفضل بكثير
[فينشنزو يرش الماء]
لذلك، في الماضي، وكالات الاستخبارات
زرع الكثير من أجهزة الاستماع
وكانت مشهورة بنباتاتها في الأصص.
حسنا، حقا
حتى الأشياء السيئة تصبح قديمة، آه.
لكن المحامي
أنت تعرف هذا جيدًا، أليس كذلك؟
أليس هذا هو المنطق السليم؟
[ضحك]
(تشايونج)
آه ، الفطرة السليمة؟
ليس لدي حقا أي منطق سليم
حقا لا يوجد أي
[ضحك فينتشنزو]
(فينشنزو)
[رش الماء]
عدم المعرفة ليس خطيئة
إنها خطيئة ألا تعرف
إذا كان هناك شيء لا أعرفه
هل تريد أن تعيش حياة الخطية؟
إنه أمر مزعج
أوه، لقد طلبت من المدير واحدة.
(فينشنزو)
بجوار سانجتشي دونج
مبنى تجاري بموقع جيد
يرجى معرفة واحدة
هل تحاول حقًا تحريك سكان بلازا؟
(فينشنزو)
نعم
تصل إلى تكاليف المعدات لجميع الشركات
أخطط لدفع كل شيء
(تشايونج)
لا ولكن
هل من الضروري حقًا الذهاب إلى هذا الحد؟
سوف أقوم بتنظيفه وأغادر في أقرب وقت ممكن.
[موسيقى هادئة]
(تشايونج)
[يضحك]
نعم
ثم نحن بحاجة لمعرفة ذلك بسرعة كبيرة.
وفي الوقت نفسه، أهل بلازا
لوتو كان على حق.
أحتاج إلى إلقاء نظرة على بعض مواد الدعوى.
دعونا نذهب أولا
(تشايونج)
محامي
اه...
حسنًا…
[موسيقى وحيدة]
[أنين تشايونج المفاجئ]
[آهات تشايونج المقززة]
ما هذا؟
هل أنت معالج؟
[تأثير صوت متلألئ]
هل أنت من هوجورتس؟
كانت هناك حفلة لاحقة بعد موعدنا الأعمى الأخير.
(تشايونج)
الضوء الأخضر جيد
هذا ليس هو
هذه هي الملابس التي تجعل النساء يهربن.
اهرب، اهرب
أهرب إلى قلبي
ثم أنا
(جوسونج)
أيها المحامي، أهرب؟
[ينقر الباب مفتوحا]
[موسيقى هادئة]
(تشايونج)
محامي
[الباب يغلق بالضغط]
إذا لم يحدث شيء، فلنتناول مشروبًا قويًا، أليس كذلك؟
ليست البيرة المعلبة
لا، كل ما تريد أن تقوله
(تشايونج)
هل تشرب عندما يكون لديك ما تقوله؟
البعد من الوحدة والقفز إلى الأمام
انها جيدة، أليس كذلك؟
لا يوجد حقن، أليس كذلك؟
(المخرج تاي)
مهلا!
سلطة الذرة أم سلطة الذرة؟
قلت لك ألا تدخل في تلك العملية!
لكن هل ستتجاهل ما قلته تمامًا؟
أيضا كمساعد مطعم؟
واو، كيف عرفت؟
أي نوع من شركات الأسرّة الحجرية هذه؟
(المخرج تاي)
أين أنت وماذا تفعل في 10 دقائق؟
كل شيء يخرج يا رجل!
أوه، حسنا، هذا صحيح.
لا أعرف ماذا أفعل بهذا، لكنه حقاً سخيف..
اه، اه، اه
يا إلهي، سحب الشريان، هذا.
آسف، آسف
(المخرج تاي)
اه، القرف، القرف.
[تنهد كيسيوك]
الآن، انظر.
[موسيقى ذات معنى]
نبذة عن فينتشنزو كاسانو
طلب التحقق من الهوية
لقد جئت من مكانين
إحداها هي شركة Woosang للمحاماة
وآخر من مجموعة بابل
آه، ماذا يفعل ذلك الرجل السيليكون؟
هل هناك طلبات قادمة من الجانبين؟
حقا
هل تقوم بإنشاء نوع من التنظيم؟
أم أنك تقوم بجمع أموال طينية؟
لا، اعتبارا من الآن
ليس هناك حركة معينة
آه، ولكن لماذا يثيرون مثل هذه الضجة؟
سأقوم بتحويله إلى تقرير
(كيسيوك)
وحول هذا الطلب
سأرسل لك الرد
حسنا، حسنا.
[تنهد]
(المخرج تاي)
أوه و
حسنًا، لا تعمل بأموالك الخاصة.
تهمة لي رسوما
ليس لدي أي أموال، عفوًا
- (كيسيوك) لدي مال.
- إنها فوضى
(المخرج تاي)
بسبب مصاريف جراحة والدتي.
أنت لم تسدد القرض بعد، أنت
[أنين متفاجئ]
[موسيقى هادئة]
نعم إذن
سوف أحاسبك بامتنان.
حسنا، اخرج.
مهلا…
(المخرج تاي)
يا إلهي، ذلك الطفل الباكي
اه، اه، اه، اه
[تنهدات كيسوك]
[ضحك]
[تشغيل الموسيقى الجوية]
[ضحك تشايونج]
(تشايونج)
آه، لقد انفجرت من الضحك عندما رأيت وجه القاضي.
هنا وهنا
يبدو الأمر وكأنه مصنوع من الطين
[ضحك فينتشنزو]
يتحدثون مثل الآباء أيضا
[ضحك تشايونج]
[تنهد تشايونج]
صحيح
في وقت سابق من اليوم
لقد ذهبت لرؤية شخص يُدعى أوه جيونج جا، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
(تشايونج)
سمعت ذلك من مدير المكتب.
أوه كيونغ جا هو ذلك الشخص، أليس كذلك؟
شخص اتهم زورا بالقتل
لقد رأيت ذلك في ملف قضية والدي.
وكانت هناك أيضًا علامة مهمة.
أرى.
[تنهد تشايونج]
شكرا لك
للذهاب نيابة عن والدي.
(تشايونج)
كان يجب أن أذهب
المحامي أفضل من ابنتي.
لن يأتي أحد الآن
جئت فقط لأقول لك
نعم؟
جميع أعمال المحامي هونغ يو تشان
ليست هناك حاجة لتولي المسؤولية
الآن يجب أن أقوم بعملي كمحامي.
سمعت أنك لست على ما يرام.
(فينشنزو)
هذا يكفي
حان الوقت الآن للعثور على جيومجا بلازا.
الرجاء مساعدتي
[ضحك]
دون حتى أن تخبرني لماذا كنت أبحث عنه
كيف يمكنني مساعدتك؟
هل حقا بحاجة إلى معرفة السبب؟
بالطبع يجب أن أعرف
(تشايونج)
هذه هي الطريقة التي أخطط بها، كبير
تادا!
[تنهد]
تسك
عندها فقط المحامي يجب أن يعرف.
(فينشنزو)
يجب عليك ألا تكشف ذلك أبدًا.
ما هذا؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(فينشنزو)
أن…
[تنهد فينتشنزو]
هل يمكنك أن تقول "دوغودوغو"؟
(تشايونج)
طبل، تغلب، تغلب…
[تنهد فينتشنزو]
[فينشنزو يضع كأسه]
[موسيقى ذات معنى]
(فينشنزو)
في الطابق السفلي من جيومجا بلازا
1.5 طن من الذهب مخفية
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
1.5 طن؟
كم هو 1.5 طن؟
110 مليون يورو بالوون الكوري
حوالي 150 مليار
[شهقة متفاجئة]
150 مليار؟
[شهقة تشايونج المفاجئة]
ولكن هناك مشكلة في هذا
- (فينشنزو) هذا الذهب...
- (تشايونغ) صه
[موسيقى عصبية]
حتى في الطابق السفلي من منزلي
هناك 100 عجل ذهبي.
[تأثير صوت بقرة تبكي]
[ضحك تشايونج]
[موسيقى فكاهية]
(تشايونج)
أوه، أنا مجنون
[ضحك]
أنت تطعم الناس بشيء يجعلهم متحمسين، أليس كذلك؟
لا، الآن أنا
هل تعتقد أنني أكذب؟
أيها المحامي، هل هذه هي الحقنة؟
التحدث هراء على محمل الجد
- (فينشنزو) إنها فوضى...
- (تشايونج) جلست لفترة طويلة.
- (فينشنزو) طين، لا، طين، هناك
- (تشايونغ) لنذهب، لنذهب
(فينشنزو)
ماذا يعني هذا الضجيج؟
نعم؟
(تشايونج)
صوت جيد، صوت جيد، صوت جيد
أوه، والمحطة تبدو حقيقية أيضًا.
سأفعل الرياضيات
[تنهد فينتشنزو]
[تضحك تشايونج قليلاً]
دعنا نذهب، السيد منصور كاسانو.
[ضحك تشايونج]
منصور، منصور
تشيونسور، منصور، بيكسور
[تنهد]
لأنها ليست كذبة
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
نعم يا سيد جو، هذا أنا.
حسنًا، لقد أحضرت ما ذكرته إلى منزلك.
[موسيقى ذات معنى]
(فينشنزو)
أعتقد أن علينا أن نسرع الآن.
أفكر في طرق أخرى لإخراج الذهب.
(الرئيس تشو)
عن طريق تعيين خبراء آخرين
دعونا نكتشف ذلك مرة أخرى
(فينشنزو)
أوه، فقط في حالة
هل يوجد نظام تفجير فعال تحت الأرض؟
دعونا نتحقق
لأنه يعمل بالكهرباء
أعتقد أنك تحتاج فقط إلى اكتشاف الإشارة.
ولكن ما إذا كان يعمل
لماذا تريد التحقق؟
(فينشنزو)
مرة واحدة على الأقل على النظام
إذا كانت هناك مشكلة وانخفضت
مجرد حفر في الأرض.
دون التعرض لخطر الانهيار
(الرئيس تشو)
حسنا
اسأل خبيرا
سأحضر جهاز كشف وأرسله لك.
[موسيقى تحسن المزاج]
[يضحك الناس]
[كل شخص يتحدث]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[تأوه كيسيوك المتفاجئ]
[تنهد]
[صوت تشغيل الزر]
[موسيقى مثيرة]
[الغثيان]
آي سي، تسك.
[ينقر الباب مفتوحا]
[تنهد]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[موسيقى عصبية]
[كيسيوك يقلد صرخة القطة]
[الموسيقى التي تزيد من التوتر]
لماذا الجو حار جدا هنا؟
[التنفس العاجل]
[يتمتم فينتشنزو]
[صوت تشغيل الآلة]
(كيسيوك)
لماذا تنحني هكذا؟
والمافيا الإيطالية
[موسيقى ذات معنى]
[آهات فينتشنزو من الألم]
[آهات فينسينزو من الصعوبة]
(كيسيوك)
ينتحب
هل ربما تتوب؟
مستشار المافيا
وذلك أيضًا أمام بوذا
أنا أنحني وأبكي.
كيف حدث هذا؟
إذن، فإن الغرض من المجيء إلى كوريا هو
التوبة؟
[آهات فينسينزو من الصعوبة]
[آهات فينتشنزو من الألم]
[تنهد]
إنه يعمل بشكل جيد، هذا الشيء.
مثالي جدًا
إنه مثالي
[يئن من الألم]
[تأثير صوت الجرس]
[كل شخص يتحدث]
[يونجين وهيسو يدندنون]
حسنًا، دعني أخبرك شيئًا، أنا
شكرًا لـ Wooyoung على كل عمله.
شكرا جزيلا لك
(هيسو)
أوه، أي نوع من الامتنان هو الامتنان؟
كلهم إخوتنا وأبناء إخوتنا الصغار.
إنه ذلك النوع من الأشخاص، أليس كذلك؟
(إسقاط)
أولئك منكم الذين يساعدون الآخرين بالرحمة
إنه حقا بوذا الحي.
(الناس)
اه نعم
[تشيولووك ينظف حلقه]
من في العالم يحب الدبابير؟
هل ستأخذه إلى المحكمة؟
- (يونجين) إذن
- حتى جيمس بوند لا يستطيع أن يفعل هذا.
[يضحك الناس]
(يونجين)
آه، لكن مؤخرة عسلي هي كذلك
ولم تغرق بعد.
(تشيلووك)
هيهي
على الأقل أنا من خلفية فنون الدفاع عن النفس، هاه؟
تحمل هذا السم القوي
انظر إلى ذلك القاضي سابقًا، إنه سيء فحسب.
[يضحك الناس]
[يئن من الألم]
- لا أستطيع الجلوس بعد.
- (يونجين) قف، قف
مهلا مهلا، ولكن نحن
كيف حال وويونغ؟
أوه، أولاً، تابع العلاج المضاد للسرطان.
تحسين الحالة
يقولون علينا أن ننتظر ونرى.
ليس الوضع الأسوأ، أليس كذلك؟
نعم
(هونجسيك)
أوه، حسنا، لدينا Wooyoung
سأتغلب عليها بشكل جيد
[رد الناس]
(يونجين)
حسنا إذن!
أوه، بالمناسبة، المدير لاري.
أداء اليوم
[أنين متفاجئ]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
لقد كانت شديدة للغاية
[لاري كانغ ينظف حلقه]
اه نعم
لأنني أتعاطف مع ألم الضحية،
أعتقد أن هذه اللفتة جاءت بشكل طبيعي.
(توتو)
[تقليد لي سيون كيون]
آه، السلامي والجبن.
خرجت المعكرونة Vongole.
[ضحك توتو]
[الناس يهتفون]
الآن، استمتع بوجبتك.
(مسبقا)
يبدو لذيذا حقا
- (هيسو) أليس هذا باهظ الثمن؟
- (يونجين) إنها مكلفة للغاية.
اكتب، آه، لا أستطيع الذهاب إلى المحاكمة.
أنا حقا آسف حقا.
هؤلاء الضيوف المؤثرين المشهورين جدًا
كان لدي تحفظ.
كان يجب أن ترى ذلك، المحاكمة
(هونجسيك)
رائع
(مسبقا)
ولكن، ماذا نفعل حقا؟
هل يجب أن أخرج أم لا؟
(تشيلووك)
آه، هذا صحيح، هذا صحيح، إنه صحيح
سمعت ذلك من المدير
المحامي فينتشنزو
بجوار هذا، في سانجتشي دونج
طلب مني أن ألقي نظرة على المبنى.
لغرض هجرتنا
[موسيقى مشرقة]
هل هذا صحيح حقا؟
(يونجين)
أوه، الأمر لا يتعلق فقط بالتخلي عن المتجر.
حتى تكلفة معداتنا
يبدو أنهم يتنازلون عن كل شيء
(تشاي شين)
أوه، إذًا معبد نانياكسا ليس تحت الأرض.
يجب أن أطلب منك أن تفعل ذلك على الأرض، أيها الراهب.
(مسبقا)
عني
منذ البداية، من وجهة نظر المحامي فينسينزو،
شعرت بالحقيقة
ها، لا زلت جاهلاً
(هيسو)
الآن، ماذا ستفعلون جميعًا؟
أوه، ماذا علي أن أفعل؟
إما هذا أو ذاك
هنا أو هناك
آه ، القافية سيئة.
بالطبع عليك أن تذهب، أليس كذلك؟
(تشيلووك)
نعم يجب أن نذهب!
[يجيب يونجين]
أريد مواصلة القتال مع بارك سيوك دون.
لأنه علينا أن نكسب لقمة عيشنا أيضًا
(هيسو)
إذن هل سيذهب الجميع؟
- أولا أتصل.
- (تشيولووك) اتصل
(يونجين وهونجسيك)
اتصل
(إسقاط)
الأنف…
[تأثير صوتي مكتاك]
أفالوكيتسفارا بوديساتفا
(تشاي شين)
[تقليد لي سيون كيون]
سبحان الله، أنا أتصل أيضًا
اتصل
أ، كو، العقيد
[تصفيق توتو]
[صراخ]
[مؤثرات صوتية غريبة]
[الناس يصرخون]
(تشيلووك)
لماذا، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا؟
[مؤثرات صوتية غريبة]
اه، هناك، نسير ذهابًا وإيابًا أمام المحطة.
ألست بلا مأوى؟
(يونجين)
هذا صحيح، قبل أن تمطر
أنت تتحدث بصوت عال جدا
(تشيلووك)
اه، هناك اسم هناك أيضا.
اسمي جيلبرت.
(مسبقا)
اه، لا، لماذا اسمك جيلبرت؟
(تشيلووك)
لا أعلم، فقط عندما أهرب
قال إنه جيلبرت.
[يئن الناس في مفاجأة]
(هونجسيك)
متى أتيت؟ يا بلدي، أنا مندهش.
تناول زجاجة من البيرة
(جيلبرت)
أعطني هذا واحد.
(توتو)
حبيبتي، أنا، أنا، أخرج، أخرج
[آهات الناس المثبطة]
(تشيلووك)
إنه يوم جيد. اسمحوا لي أن أشارك بعض.
(يونجين)
نعم
ارسم أيها الطفل، كم تريد أن تأكل؟
[ضحك]
(توتو)
[تفاجأ]
لا، لا، لا.
آه، آه، لا مجرد الجلوس في أي مكان.
انتظر لحظة
[مؤثرات صوتية مثيرة للاهتمام]
لكننا
يبدو وكأنه شخص رأيت الكثير في مكان ما؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
أليس كذلك؟
إذا أعطيتني شيئا لذيذا
سأخبرك ببعض المعلومات الجيدة حقًا
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[موسيقى ذات معنى]
معلومات ستساعدك في حل مشكلتك
حسنًا، جربها.
دعونا نبيعه في هذا العمر ونصلحه.
الجميع
أنت محظوظ جدا
[موسيقى ذات معنى]
(كيسيوك)
واجب المخبر هو
تقديم المعلومات الصحيحة
[أنين حازم]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
لكن
[موسيقى درامية]
[تأوه مؤسف]
نعم
أحتاج لمشاهدة المزيد
لم يحن الوقت بعد
[موسيقى ذات معنى]
المنجل القديم
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[صوت النقر بالماوس]
[موسيقى حالمة]
(جوسونج)
مرحبا، صباح الخير…
(إسقاط)
إذا شعرت بالهدوء
الرجاء من الجميع الدخول الآن
(جوسونج)
لا، لماذا يتصرفون بهذه الطريقة هذا الصباح؟
[موسيقى ذات معنى]
[صوت تشغيل الماوس]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[ضحك]
[تنهد]
انها مثالية جدا
[يتحدث الإيطالية]
(سونغيوك)
محامي حقوق إنسان مشهور في ميلانو.
ملك تبرعات المشاهير
وخاصة أولئك الذين تضرروا من المافيا.
من خلال توليه مسؤولية الدفاع
يقولون أنهم يتلقون تهديدات بالقتل طوال الوقت.
[ ميونغهي يأخذ نفسا ]
هل هذا صحيح حقا؟
ضابط الجريمة المنظمة الإيطالي
لقد أرسلته لك مباشرة.
ها، هذا مضحك، هاه؟
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[أنين متفاجئ]
نعم سيدي الرئيس.
(سونغيوك)
نعم
[بصوت منخفض]
رئيس فرع بابل
نعم يا طفل، لا، نعم
نعم؟ اليوم؟
[موسيقى عصبية]
(تشايونج)
في الذكرى الثانية
يجب أن تتقدموا كشهود.
وعن أسئلتي والأسئلة المتوقعة من المتهم:
أنت بحاجة للتحضير
هل يمكننا أن نقوم بعمل جيد؟
(فينشنزو)
لا تقلق كثيرا
يمكننا فقط تبادل الأسئلة كما وعدنا.
والأسئلة المتوقعة من المتهم هي:
سوف نعطي العينات
مدير
(تشايونج)
من الآن فصاعدا، عليك أن تستعد لنفسك.
المحامي هناك أناني جداً
[تنهد]
(سونغيوك)
[التنقل بين المستندات]
لا، أنا مشغول جدا.
لماذا فجأة تعطيني إحاطة الحالة مرة أخرى؟
لا، هذا شيء سوف يزعجني أيضًا، أليس كذلك؟
بابل للأدوية، البناء، الكيمياء، هذا
كيف يعمل
أليس هذا واضحا لهم أيضا؟
لا أعتقد أنني اتصلت به للتو.
عندما تذهب، ستعرف السبب.
(سونغيوك)
جانغ جون وو، يا رجل، أنت جيد في الإحاطة، هاه؟
لا تتردد مرة أخرى
(جونوو)
نعم؟
اه، نعم، نعم، نعم، نعم
(سونغيوك)
مثل هذا، مثل هذا، مثل هذا، هاه؟
هذا هو التأتأة بالفعل، وهذا
"نعم، نعم، نعم، نعم"
يا سيدي
آه، جئت للحصول على المتعة، هاه؟
- (جونوو) آه، لا، نعم، آه، لا
- ماذا يجب أن أفعل معه؟
(سونغيوك)
أيها الشريك الأحمق، خذ هذا
شريك احمق، نعم
هيهي، هل هذا مضحك؟ أليس هذا مضحكا؟ هيهي
[جونوو يدندن]
(ميونغهي)
دعونا نكون هادئين
[موسيقى عصبية]
(سونغيوك)
لقد جاء ليلعب، لقد جاء من العمل ليلعب.
(ميونغهي)
اكتب يا طفل
[أزيز]
[تشايونج يأخذ نفسا]
(تشايونج)
كيف تتوقع معدل الفوز في اليوم الثاني؟
(فينشنزو)
شهودنا
على افتراض أنك تفعل ذلك بشكل صحيح
40%؟
أوه، لا يزال أفضل من المرة الأولى
لقد ارتفعت الاحتمالات بشكل ملحوظ؟
[يضحك فينتشنزو قليلاً]
لقد طلبنا شهود لصالحنا، أليس كذلك؟
نعم، لقد تقدمنا ​​بطلب إلى المحكمة وسيتم النظر فيه.
(فينشنزو)
[النقر على أخف وزنا]
عندما يظهر مدير مستشفى غيل هيمون كشاهد،
ربما سيتم طردنا
[تنهد]
يمكننا أن نثق به أيضًا
أحتاج إلى نصيحة طبية
سنخرج جميعاً، أليس كذلك؟
بالضبط حتى مساء أمس
حصلت على نصيحة من 56 طبيبا.
(فينشنزو)
في الأصل، المشورة الطبية لحالات الحوادث الصناعية في الشركات الكبيرة.
ليس من السهل الحصول عليها في أي بلد.
ليس هناك احتمالية لرشوة شهودنا، أليس كذلك؟
هناك أناس لديهم كراهية قوية تجاه بابل.
من غير المرجح، ولكن
ولكن ماذا؟
الشهود بطريقة مختلفة
قد أتطرق إليه
(تشايونج)
ثم نحن أيضا
نحن بحاجة للمس الشهود هناك.
(فينشنزو)
في أوقات كهذه
نحن بحاجة للعثور على أعداء الشهود ومهاجمتهم.
لأن عدو عدوي هو صديقي
[فينشنزو ينقر على ولاعته]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[مرونة جوسيونج]
أنا متحمس مرة أخرى
لمس شهود الطرف الآخر
لم أستطع أن أتخيل ذلك في أحلامي
لذلك دعونا نبدأ بالتخلص من أعداء أعدائنا.
(سونغيوك)
[بصوت منخفض]
لا بد لي من القيام بذلك
للبدء
(جونوو)
اه اه
[جونوو يمسح حلقه]
حسنا، من الآن فصاعدا
لنبدأ الإحاطة
[ضحك]
[صوت تشغيل الزر]
[موسيقى رائعة]
[ضحك جونوو]
ومن الآن فصاعدا نكشف لكم أسرار مجموعة بابل.
(جونوو)
واو!
""سر بابل""
[ضحكة سونغهيوك الغريبة]
كان لدينا بعض المرح في إعداده
[تنهد جونوو]
(جونوو)
مؤسس مجموعة هيمون، سلف مجموعة بابل
إلى الرئيس كوك هوان جانغ،
كان لديه ولدان
[صوت تشغيل الزر]
[موسيقى عصبية]
الابن الأول من زوجته الأصلية السيدة هوانغ سوك جين.
الابن الثاني هو
سكرتير شاب شاحب
لقد ولدت من امرأة تدعى سيو مين هي.
[ضحك]
فقط قم بعملك، لماذا لديك علاقة غرامية؟
[تأوه سونغهيوك المحرج]
(سونغيوك)
مهلا، آه، مهلا، جانج جون وو
[موسيقى ذات معنى]
ماذا تفعل يا رجل!
"جانغ جون وو، أيها الوغد، ادخل
ابق ساكنا
لا، هل مازلت؟
- (الصينية) اجلس، اجلس
- اجلس
- (الصينية) اجلس بسرعة، بسرعة.
- (سونغيوك) اجلس بسرعة.
[يشهق]
حسنًا، أولاً
من هو الابن الثاني هنا؟
(جونوو)
على الفور، على الفور، على الفور
الرئيس جانغ هان سيو!
[صوت تشغيل الزر]
[جون وو وهانسيو يهتفان]
هل أنت، أخبرني
[ضحك جونوو]
[ضحك]
[ضحكة سونغهيوك الغريبة]
[ضحك جونوو]
حسنًا إذن
من هو الابن الأول؟
[اهتزاز التنفس]
[موسيقى رائعة]
ها منذ أن كنت صغيرا
ذكي ونشط
دائما لا يفوتون المركز الأول
على الرغم من أنني لست طالبًا في كلية الحقوق بجامعة ستانفورد،
تخرجت بتقديرات ممتازة
امتلاك الكاريزما
الكمال والكمال البصري لله!
من هو؟
من؟
[ضحك]
[صوت تشغيل الزر]
إنه أنا
جونوو جانج
[موسيقى مكثفة]
[آهة محرجة]
المالك الحقيقي لمجموعة بابل
جانج جون وو!
[الهتاف]
(جونوو)
هانسيو، هل أنت مستعد؟
♪ نجم الليلة هو ♪
(جون وو وهانسيو)
♪ إنه أنا، إنه أنا، إنه أنا، إنه أنا ♪
(جونوو)
♪ مجموعة بابل هي في الواقع
إنها لي، إنها لي ♪
- ♪ إنه لأخي ♪
- (جونوو) أوه، هذا لي.
مفاجأة!
(جونوو)
♪ في الواقع، مجموعة بابل ملكي ♪
[هتاف سيونغهيوك]
[هانسيو وسيونغهيوك يهتفان]
[صاخبة]
(جونوو)
يا له من رجل!
- (جون وو) لم أكن أعرف.
- (هانسيو) لم أكن أعرف.
(جونوو)
في الحقيقة إنها لي، إنها لي
الألغام، الألغام!
الألغام الألغام
خاصتي!
[موسيقى ذات معنى]
(سونغيوك)
آسف
يرجى أن يغفر لي وقاحتي حتى الآن.
[ضحك جونوو]
(جونوو)
مهلا، لا بأس، لقد استمتعت، نعم
هل استمتعت أيضاً؟
[ضحك جونوو]
اه نعم بالطبع يا أخي.
ماذا، أنا أركب السفينة الدوارة كل يوم
هكذا شعرت
[ضحك هانسيو]
(جونوو)
اجلس، اجلس
(سونغيوك)
نعم
أنا والرئيس جانغ هان سيو
(جونوو)
حسنًا، ألا تبدو مثل المكنسة الكهربائية الروبوتية؟
أنا أعمل بجد، ولكن ينقصني 20٪؟
(سونغيوك)
أوه لا، لا، لا، لا، لا
آه، حقا، حقا، تماما مثل ذلك
كلاكما مذهل
لا، لا، انه رائع.
إذن، إلى ما لا نهاية
قادر جدًا
أولئك هم الإخوة.
[ضحكة سونغهيوك الغريبة]
[ضحك]
(جونوو)
مهلا، ما هو الخطأ؟
افعل ما تفعله
رئيس غبي
(سونغيوك)
كيف...
[يضحك]
أوه، أنت أحمق!
نعم، أنا أخرق بعض الشيء.
نعم، هناك الكثير للقيام به
[ضحكة سيونغهيوك]
أشعر بالحرج
(كتاب صيني)
من الآن فصاعدا يا أخي
سأعاملك بشكل جيد كرئيس رسمي.
الحفاظ على السرية بشكل جيد.
(سونغيوك)
نعم
(جونوو)
ما الخطب؟
من يهتم إذا كان هو الرئيس، هاه؟
(ميونغهي)
لا
الآن بعد أن عرفت أيها الرئيس
عليك أن تعامله كرئيس حقيقي.
[ضحكة محرجة]
بالمناسبة، المحامي تشوي.
[موسيقى ذات معنى]
سمعت أنك طلبت مني شراء مكتب المدعي العام للمنطقة الجنوبية الشرقية؟
نعم
(جونوو)
سواء كان المدعي العام أو القاضي.
قائمة المشتريات الضرورية
الرجاء تحديد الاقتباس
بعد المراجعة
سأضغط على زر الشراء
نعم سيدي الرئيس.
سأقوم بنشر الاقتباس
(جونوو)
هذا كل شيء، هاه؟
لقد كانت محاكمة الأمس محبطة بعض الشيء.
لا أستطيع حتى رؤيته بشكل صحيح
(كتاب صيني)
لا، في هذه الأيام، أيا كان.
لا يفعل أي شيء بشكل صحيح، المعبود
أخي الآن
كم أنت صبور، تسك
(ميونغهي)
آسف
ماذا سيحدث عبثا في المستقبل
لن يكون هناك
رجل سكين في مكتب المدعي العام للمنطقة الجنوبية الشرقية؟
(جونوو)
حسنا، سمعت أنك قلت ذلك.
ولكن في عيني
يبدو فينسينزو أشبه بسيد السيف.
هل تعرف المحامي فينسينزو جيدًا؟
كيف لا تعرف
إنه الرجل الذي فجر مستودع بابل للأدوية الخاص بي.
(كتاب صيني)
ضع 50 حقنة في وسادتي
هذا هو أيضا، أليس كذلك؟
(جونوو)
إذا كان من الصعب الفوز
المحامي هونغ يو تشان
مثل الباحثين في شركة بابل للأدوية
التعامل معها بجهل
إنه سهل وجيد
يرجى المشاهدة من الآن فصاعدا.
[ضحك]
(جونوو)
نعم
[تنهد جونوو]
اعتني جيدًا بأخي الأصغر أيضًا.
لا تتجاهلها باعتبارها وهمية، أليس كذلك؟
(سونغيوك)
نعم، أنا أفهم
[ضحكة سيونغهيوك]
(جونوو)
أليس كذلك؟
[يضحك]
نعم
(سونغيوك)
يرجى الدخول
[ينقر الباب مفتوحا]
[يغلق الباب بقوة]
[يضع الزجاج أسفل]
[آهات ميونغهي القوية]
[تنهد ميونغهي]
[تأوه ميونغهي الغاضب]
[تنفس ميونغهي الثقيل]
[التنفس الخشن]
[تأوه ميونغهي الغاضب]
[يئن بغضب]
(جونوو)
رجل سكين في مكتب المدعي العام للمنطقة الجنوبية الشرقية؟
[موسيقى عصبية]
ولكن في عيني
يبدو فينسينزو أشبه بسيد السيف.
[تتنفس بغضب]
[التنفس الخشن]
[نغمة اتصال المكالمة]
(ميونغهي)
من الآن فصاعدا
يتم تجديد اللوحة بالكامل في 5 ساعات.
(رجل 2)
مرحبًا
- نعم؟
- (رجل 2) نعم، مرحباً.
(رجل 2)
هل هناك لقاء لضحايا حادث صناعة الكيماويات في بابل؟
هل أنت سكرتير المحاسبة؟
نعم، بالمناسبة
[موسيقى تحسن المزاج]
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
(ميونغهي)
وأخيرا
وسيتم بثه على نشرة الصباح في تمام الساعة السادسة.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[أنين متفاجئ]
[تنهد تشايونج]
[موسيقى ذات معنى]
(تشايونج)
مدير، لماذا في وقت مبكر جدا ...
(جوسونج)
أيها المحامي، تحقق من الأخبار بسرعة الآن.
(مذيع على التلفاز)
وفقًا للتغطية الحصرية لـ Daechang Ilbo،
ممثلو عوائل ضحايا حادث صناعة الكيماويات في بابل
لقد سرقت التبرعات
وجد أنه مفيد لمدة عامين
ما هذا مرة أخرى، السيد لي؟
[موسيقى مكثفة]
(عائلة الضحية 3)
مهلا، إذا نظرت عن كثب، نحن حقا...
لا أيها المحقق.
(عائلة الضحية 2)
اه المحامي.
ماذا علي أن أفعل؟ الرجاء مساعدتنا.
ماذا يحدث هنا؟
[عائلة الضحية 2 تنهدات]
(المخبر)
هل أنت محامي؟
(تشايونج)
نعم
هناك أدلة واضحة
هل اعتقلته؟
شهادة؟
(المخبر)
أوه، هناك الكثير للتنظيم.
[موسيقى عصبية]
في سياراتهم، في منازلهم
على سقف غرفة الاجتماعات، الخ.
خرجت حزمة من النقود.
إنها أموال مسروقة من التبرعات.
هل هناك أي دليل على الاختلاس؟
هذا هو هناك
(المخبر)
اعترف أمين صندوق هذه المجموعة
[تأوهات عائلة الضحية 1 المفاجئة]
عن طريق الإجبار والتهديد بالتلاعب بالمحاسبة
لم يكن لدي أي خيار سوى أخذ المال.
(عائلة الضحية 3)
لا يا محامي
هذا غير عادل حقا بالنسبة لنا
لا علاقة للأمر بالمال، حسنًا؟
(عائلة الضحية 4)
لا أيها المحامي، نعم؟
(عائلة الضحية 1)
إنه المال الذي لا أعرفه، لا أعرف.
(عائلة الضحية 2)
أيها المحامي، كما تعلم.
نشعر بالظلم حقًا.
المحامي، الرجاء مساعدتي، حسنا؟
اه أيها المحامي، نحن غير عادلين حقًا.
نحن لسنا حقا
[تنهد]
[تنهد تشايونج]
ينبغي إرسال تشوي ميونغ هي إلى صناعة السينما.
(تشايونج)
أي نوع من المحامين يكتب السيناريو؟
أنا أفضل في التوجيه
لا و
لماذا الأكاذيب تعمل بشكل جيد؟
تسك
قوة الأكاذيب
قوة الكاذب
لأنه متناسب طرديا
[تنهد]
(تشايونج)
وعليهم جميعا أن يشهدوا.
وهذا يجعل من الصعب اعتماد شاهد.
(فينشنزو)
حتى لو تم اختيارك كشاهد ومثولك أمام المحكمة
سوف يصبح تشوي ميونغ هي فريسة.
يصبح أكثر ضررا بالنسبة لنا.
في النهاية، الشهود الوحيدون الذين بقيوا لنا هم
إنه Wooyoung Lee فقط في المستشفى.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(تشايونج)
نعم أيها المدير.
نعم، لقد تلقيت للتو مكالمة من المحكمة.
تم إلغاء الشهود؟
(جوسونج)
هذا كل شيء أيضا
كما تم إلغاء تبني Lee Woo-young.
[موسيقى عصبية]
هل أنت وويونغ لي؟
(تشايونج)
لماذا؟
(جوسونج)
لقد قمت بإجراء اختبار المخدرات عليه.
وتم العثور على كمية صغيرة من الهيروين.
يقولون أن عليهم التحقيق.
هيروبون؟
[ضحك]
(تشايونج)
لقد حصلت عليه أولاً، أيها المدير.
[تعجب تشايونج]
رائع
كان القتل التأكيدي مذهلاً.
يبدو تشوي ميونغ هي حقًا مثل المافيا
اكتب
حتى المافيا لا تفعل هذا هذه الأيام.
[تنهد]
(جونوو)
كبار
(تشايونج)
لماذا؟ هل أتيت للتحقق مما إذا كان قد تم قصفه؟
مهلا، لماذا تتحدث بهذه الطريقة مرة أخرى؟
جئت للتحقق لأنه كان لدي شيء لألخصه.
(تشايونج)
ثم اذهب وتحقق من ذلك.
(جونوو)
كبار
أعود إلى المعبود
[ضحك]
هل أنت ممثل المعبود؟
قال لي مدرب أن أقول لك
(جونوو)
مع المحامي تشوي ميونغ هي
سأعاملك بنفس الطريقة
العودة
يا إلهي، لقد صدمني دبور ذات مرة.
أعتقد أنه مخيب للآمال
لا بأس، فليكن.
(جونوو)
لماذا مع هذه المهارات الجيدة
هل تستمر في القيام بالعمل الشاق؟
ماذا عن الحديد؟
لماذا الجدية؟
(تشايونج)
لماذا أنت جدي فجأة، أنت؟
(جونوو)
سينباي، أنت تستمر في المعاناة دون داع.
الآن أنا غاضب
[ضحك]
و
منذ أن كنتما معًا
كما أصبحت طريقة عملنا غريبة.
(تشايونج)
جونوو جانج
قلت هذا بوضوح من قبل، أليس كذلك؟
لا تعبر الخط
أنا أقول هذا لأنني قلقة.
هل يمكنك الاستماع لي من فضلك؟
نعم، لا.
أنت تهتم بأراضيك الخاصة
(تشايونج)
دعنا ندخل لمناقشة التدابير.
(جونوو)
محامي
حسنًا
[موسيقى ذات معنى]
في المثل الكوري
هناك شيء واحد يثير إعجابي أكثر.
"يحفر قبره بيده"
لا أريد أن يذهب كبيري إلى القبر.
المساعدة في حفر القبر
أنا لا أحب المحامين أيضاً
[تنهد جونوو]
أنا محام
أعتقد أنه شخص ذكي جدًا.
كلما كان الشخص أكثر ذكاءً
كنت أعرف الوقت المناسب للتوقف.
[ضحك]
دعني أخبرك بشيئين.
(فينشنزو)
نحن نحفر قبراً، أليس كذلك؟
لكن
المرثية ليست نحن
والناس الأذكياء
لم يحن الوقت للتوقف
التوقيت عندما يصبح الخصم ضعيفا
أنا أعرف ذلك جيدا
[ضحك]
[يضحك فينتشنزو]
أنا أتعلم جيدا من مثلي الأعلى.
عليك أن تكون محاميا عظيما
[ضحك فينتشنزو]
نراكم في المرة القادمة
(تشايونج)
هاه، حقا
[تنهد تشايونج]
بعد أن فعل والدي ذلك، ماذا؟
عد؟
أوه، إنهم مجرد أوغاد وقح
[تنهد تشايونج]
(فينشنزو)
إذا كنت محاصرا
أنا ملزم بأن أتعرض للإهانة
مرحبًا
(تشايونج)
في مثل هذه الأوقات، شجعوني
ألا يمكنك أن تقول شيئاً يبعث على الأمل؟
كلمات تبعث على الأمل؟
[يفرقع الأصابع]
أوه، هذا
’’في ساحة المعركة حيث لا توجد فرصة للفوز، يعد الاستسلام أيضًا فرصة.‘‘
ما هذا الأمل...
[موسيقى هادئة]
[تأوه تشايونج الغاضب]
(تشايونج)
أنا فقط منزعج للغاية، فقط، فقط
أوه، أنا لا أعرف
افعل ذلك بمفردك، بدون شهود، أيًا كان.
نعم، الحياة كلها وحدها
سأذهب في نزهة لأبرد.
المحامي سوف يعتني بالسيارة.
[ضحكة تشايونج المجنونة]
الآن كل ما عليك فعله هو التحدث بمفردك في المحكمة.
[ضحك تشايونج]
أوه، ماذا يجب أن أرتدي ذلك اليوم؟
[موسيقى ذات معنى]
[يغلق الباب بقوة]
[ضحكة سيونغهيوك]
(سونغيوك)
اه
(جونوو)
شكرا يا رئيس
[ضحكة سيونغهيوك]
(سونغيوك)
آه، هذا الباب، فقط
[قرع الباب]
ذهابا وإيابا في كلا الاتجاهين
(جونوو)
مرحبا كبار
لا يوجد شهود هناك اليوم، أليس كذلك؟
(ميونغهي)
بالطبع
تم رفض جميع طلبات الشهود.
حسنا
[ضحك]
[تأثير صوت طنين]
أمي، مهلا، ما هذه الشبكة، هذه؟
ماذا، رؤية من خلال؟
(ميونغهي)
يا قاضيتي.
أخشى أن الدبابير ستخرج مرة أخرى
اتصلوا بالخبير.
الصدمة
[ضحك]
اه يا رئيس.
- (سونغيوك) هل أنت هنا؟
- (كتاب صيني) اذهب، اجلس، اذهب، اجلس
(سونغيوك)
بهذه الطريقة، نعم
[ضحك]
اه نعم
يرجى الاعتناء بي اليوم أيضا
اه
[يزيل السعال]
اليوم، منذ البداية، مدير مستشفى هيمون جيل
دعونا فقط ندفع كل شيء بعيدا
يو
حظا سعيدا
شكرا لك
(المفتش)
الجميع يستيقظون
[يغلق الباب بقوة]
[يسحب الكرسي]
يرجى الجميع الجلوس
[تنهد]
[موسيقى ذات معنى]
(المخرج جيل)
لذلك
حجة المدعي لا معنى لها.
لم يكن الجميع بصحة جيدة
لقد كانوا أشخاصًا يستمتعون بالتدخين والشرب.
ضحايا آخرون من بابل للكيماويات أيضا
كان مشابها لهذا
هذا كل شيء.
[أنين عصبي]
(القاضي هيو)
ألا يوجد شاهد واحد مقبول؟
هل لديك المزيد من الشهود لتقديم الطلب؟
(تشايونج)
عزيزي القاضي،
التقدم بطلب للحصول على الشاهد المالي
الشاهد المالي؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
ما هذا مرة أخرى؟ تسك
(القاضي هيو)
أن…
هل أحد لديه معلومات عن القضية؟
نعم، أنا شخص لديه معلومات واضحة.
(القاضي هيو)
أن…
فقط ادخل، نعم
ادخل.
الشاهد المالي
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
هذا هو الشاهد المالي فينتشنزو كاسانو.
[موسيقى مكثفة]
[موسيقى إيقاعية]
(فينشنزو)
البطاقة التي ليس لديها خيار سوى أن يتم إخراجها
هناك واحد
[الناس صاخبون]
(فينشنزو)
الطريقة الأكثر شيوعا
(جونوو)
الإبداع هو شيء ولدت به
مثل فينتشنزو كاسانو!
(جونوو)
خذ كل ما لديك
(تشايونج)
ثم دعونا نفعل شيئا
(جونوو)
اصمت ودمره بسرعة
(الرئيس تشو)
قد يتأذى التجار
(فينشنزو)
خط الاستواء غير المرئي
هناك أوقات أترك فيها علامة عن طريق الخطأ.
أنا بحاجة للعثور عليه
(فينشنزو)
يقدم أدلة قاطعة
(جونوو)
لأنك سوف تسقط مباشرة إلى الجحيم
[صافرة مراقبة تخطيط القلب]
(فينشنزو)
إذا قمت بشيء خاطئ، عليك أن تدفع الثمن.
[تأوه جونوو الغاضب]
(فينشنزو)
سأجعلك تدفع بالتأكيد
العنوان الفرعي : كوون جيونج وون